A continuación,
depende de ti.
Lu Cheng está muriendo así.
Parece que
nos separamos para siempre.
A veces,
separarnos
para encontrarse mejor.
Debería haber llegado la ambulancia
voy a ver al Director Kou
dale mis saludos
regresaste.
No estás en buen estado.
Eras tan cercano a la secretaria Lu.
¿Por qué de repente estás tan emocionada
no tengo nada que ver con el secretario Lu.
No lo vuelvas a mencionar.
Sí.
Danyang.
Es Bai Hui.
Ven.
Presidente He. Ella...
White Hui.
¿Qué pasa con el estudio?
Estaba bien después del examen.
Ella está bien.
No estoy bien.
Que...
¿Qué pasa?
Quiero que te quedes...
Para siempre.
Bai Hui, ¿qué estás haciendo?
Bai Hui.
¿Qué quieres?
Danyang.
Te protegeré.
Señor Li,
qué bien.
Qué coincidencia, Departamento de Seguridad Pública.
Por mucho tiempo.
Ven.
Hablemos la próxima vez.
Para usar al personal como contraseña en la cuenta de nuestro hotel.
Así que están preparados.
Sí.
Jefe.
Se ha encontrado la identidad de Miao Huilan
la identidad de Miao Huilan.
Trabajo de sirvienta en casa de alguien.
La familia de Zhou
está en el extranjero.
Pero su hija
no se encuentra por ningún lado.
Se dice que
ella estudió medicina.
Ella estudió medicina y se especializó en música.
Ella puede tocar el piano.
Entonces esta mujer es muy buena en música.
Ella estudia medicina y conoce la música.
Creo que
la señorita Zhou no puede utilizar
instrumentos médicos.
Esos instrumentos médicos y bisturí...
Tienen que ver con esto.
Si esta persona fuera un lobo de nieve,
entonces ella va a llegar...
Por nosotros.
¡Informe!
Director Jiang.
Director Zhang,
ha salido el informe de la prueba de la secretaria Lu.
En su sangre hay un
en su sangre,
en su cuello,
en su cuello.
No todo el mundo puede conseguir esta medicina.
Sigue esta pista.
Sí.
Aleación de titanio.
Ha atrapado con éxito a nuestro líder del gremio.
Atrápenlo
aleación de titanio.
La hemos encontrado.
Líder.
Mi plato...
La lombriz ha muerto cuando estaba de servicio.
Ese zorro volador está bien.
Dicen que
quien trajo a Lu Cheng.
Con el fondo de Lu Cheng,
y la Señorita Han lo vigila.
¿Quieres involucrarlo?
No es tan fácil.
Sólo Bai Hui.
Solo hay dos palabras en la nota
en la nota del personal de Bai Hui.
La información...
¿Datos?
¿Qué datos?
Los datos experimentales de la cabina sellada.
Están en la caja fuerte del Sr. Chu.
¿Qué pasó?
Hola.
La paciente ha sido envenenada.
Debe ser enviada al hospital de la ciudad.
Ella está muriendo.
Apágalo rápido.
Es una paciente de emergencia.
Jefe,
encontramos algo aquí.
Esto no está muy claro,
pero puedo ver unas palabras.
White Hui.
Titanio.
Aleación de titanio.
White Hui,
el diseño gráfico.
Entiendo.
Esta carta de notas
que puede ser confirmado en dos etapas.
Bai Hui
los sentimientos de Lu Cheng por ella
para que Lu Cheng se equivocara.
(Por eso,)
La lombriz es Wurui.
Zorro volador.
Flores blancas
así es.
Entonces, esto explicaría que...
Hong Mei casi tiene un accidente después de conocer a hong Mei.
Hongmei sufrió un accidente.
Todos estamos apagando el fuego.
Para que Lu Cheng tenga tiempo de robar el diseño.
Wu Rui está haciendo algo en la escotilla hermética.
Y escondió las herramientas.
Bai Hui entró en el laboratorio,
tuvo una serie de problemas cuando entró.
Buenos soldados.
Flor blanca.
Lu Cheng.
Conecté toda la cadena de pruebas,
y ordené que
para arrestar a Bai Hui inmediatamente.
Sí.
Director Ge.
¿Dónde está Bai Hui?
No te metas en mis asuntos.
¿Qué?
Bai Hui se suicidó tomando veneno.
Tal vez por la secretaria Lu.
Y Bai Hui.
Ella no puede soportar más.
¿Quién se la llevó?
Enfermera Zhang Ling.
Bueno.
Gracias, Director Ge.
Se suicidó por temor al castigo.
Pero Shan dijo que
fue al edificio especializado con el Director Ge
para revisar el cuerpo del Sr. Chu.
¿Qué?
Capitán,
voy al edificio de especialistas ahora mismo.
Changsheng, sígame.
Sí.
¡Tongbin
sígueme.
Señorita,
vamos separadamente.
Voy a ver a Chu Gong.
Ve al edificio especializado.
Bien.
¿Qué te pasa?
Lo siento.
Es un camino difícil.
Volteé mi auto.
Ayúdame, por favor.
Sostén la bicicleta por mí.
No seas tan estúpida.
Te ayudaré después.
Gracias.
Hui blanco.
Hermana,
no la culpes.
Has visto algo que no deberías haber visto.
Seamos hermanas de nuevo en la otra vida.
¿Qué?
Hay problemas con Bai Hui.
Sí.
Por favor, eche un vistazo.
¿Todavía hay algo importante allí?
Guo Shu. Apúrate.
El ministro de Chu sigue aquí.
Ábrelo.
Esta...
No es la cámara del Sr. Chu.
Dame.
Esta no es mi cámara.
Oh Dios mío.
Toda mi información
está en esa cámara.
Esta cámara Brown
debe ser la primera generación de 1950.
Has observado cuidadosamente.
Li Qiuchen,
ciruela roja.
Ciruela roja.
Después de recibir la llamada de Bai Hui,
y fui al hospital de fábrica.
Capitán.
¿Hola?
¿Qué?
Jefe,
¿Qué pasa
sr. Chu,
con los datos del proyecto de la gota de agua
por la computadora.
Esa Ji Danyang
por el espía Bai Hui.
¿Tienes que irte?
Se reveló mi identidad.
Solo te implicaré si vuelves a la cima.
Solo te meteré en problemas.
Feihu obtuvo los datos de la estación de policía.
Es suficiente para regresar a la estación y reportar.
Desafortunadamente,
no puedes volver con nosotros.
El Jefe Kou solo quiere que te quedes aquí y sigas acechando.
Para que te quedes aquí y sigas acechando.
Encuentre una oportunidad
para asesinar a Chu Huaiqiu.
Yun.
No puedo soportar dejarte aquí solo.
Estoy seguro de que
podremos contrarrestar el continente.
Por fin te despertaste.
Mira este lugar.
¿Conoce este lugar?
Aquí es...
Donde nosotros...
Donde vimos el amanecer juntos.
Tres Gorges de Solo.
¿Por qué me hiciste esto?
¿Aún recuerdas...
Viene al día siguiente?
En lugar de...
Ayudarte a salir de la oscuridad,
en realidad me trajiste luz.
Desde que nos conocimos,
siempre me cuidaste como a un hermano mayor,
y me ayudabas,
por mí.
Es tu luz...
En el rincón más oscuro de mi corazón.
Danyang.
Quiero mantener esa luz.
♪ Quiero llevarte a Taiwán ♪
¿A Taiwán?
Entonces prefiero morir.
No te dejaré morir.
Te protegeré.
Como antes.
¿El viejo?
Bai Hui está muerto.
¿Por qué?
¿Por qué elegiste este camino?
Hay muchos caminos
que no podemos elegir.
No tengo tan buena suerte como tú y Hongmei.
Este camino es una parte del crecimiento.
No tiene vuelta atrás.
Sé que no puedes aceptar
no importa lo que diga.
Está bien.
Pero lo que más lamento fue
fue el experimento de la hermana Xi Wen.
Puse un 1 en tu hoja de cálculo.
¿Lo hiciste?
Danyang, lo siento.
No esperaba que
pudiera hacerte mucho daño.
Pero créeme,
además de eso,
nunca he pensado hacerte daño.
Bai Hui,
no soy el único que estás herido,
no puedo perdonarte toda mi vida.
¿Qué quieres hacer para evitar que me maten
no te muevas.
No te muevas.
Un experto en conspiración.
¿Por qué no aceptas ninguna palabra amable?
Déjalo ir.
Si te atreves a tocarlo, te voy a matar
acepto tu odio.
Pero por favor recuerda,
no importa cuándo sea,
frente a ti,
siempre seré Bai Hui.
Míralo.
Sí.
Ciruela roja.
Trabajan en tríos.
Ve a la casa de Bai Minhan de inmediato.
Atrapa a Bai Hui a la vista.
Sí.
En el informe de la autopsia de Lu Cheng,
encontramos un barbitúrico.
Es una droga controlada.
Solo los médicos por encima de la Papisa
podrán obtener la medicina.
Incluso si Bai Hui es la asesina,
no lo habría podido conseguir.
A menos que alguien le dé una explicación.
Entonces, ¿quién lo hizo?
Por cierto, jefe.
En la puerta de Lu Cheng,
en la puerta de Lu Cheng.
La talla de zapatos es de 36.
Por lo visto,
el alcance es mucho menor.
Encontramos en la bodega el registro médico de la familia real.
Es suficiente para demostrar que la persona es un médico.
¿Es una mujer?
¡Reporte!
Zhang Ji.
He estado viendo a Li Qiuchen.
Pero se enteró de que Li Qiuchen estaba en el extranjero,
y escapó.
Parece que los fantasmas y espíritus
ya aparecieron.
(Doctor Bai) Dr. Bai.
(Doctor Bai) Médico Bai.
Doctor Bai.
¿Está el Dr. Bai por aquí?
Dr. Bai.
Doctor Bai.
Jefe Adjunto de la Segunda División de Operaciones, Oficina de Secretos.
¿Pues eres un espía?
No es de extrañar que lo sepa todo.
No es tan simple.
Pero, ¿por qué los pondría aquí y los pondría en otro lugar
qué quiere decir?
Desfiladora.
Tong bin.
Llévalas y envíalas al capitán ahora mismo.
Dáselos al capitán ahora.
Sí.
Señorita,
vayamos a Tres Gargantas.
Sí.
Padre,
¿A tomar mis pastillas...
Y me trajera aquí?
¿Qué quieres?
Quiero llevarte conmigo.
¿A dónde vamos?
Quiero llevarte a Taiwan para disfrutar de una vida pacífica.
¿Qué dijiste
qué dices?
Niña,
¿Estás loco?
Padre.
He ido exactamente igual que tú,
¿No deberías estar feliz por mí?
Hui,
¿Por qué?
Niño.
¿Qué pasó?
¿Cómo puede ser?
¿Por qué no llevamos una vida estable?
¿Por qué tenemos que hacer esto?
Por eso...
Padre,
¿Hong Mei no te dijo
no te lo dijo Hong Mei?
¿Podría ser que...
En estos cuatro años,
kou
te trajo de vuelta
sí.
Soy el único sobreviviente
que sobrevivió.
Cuando estaba vagando
cuando estaba a punto de morir
fue el Sr. Kou quien me salvó.
No me menciones a Kou Xueshan.
Papá te ha criado durante tantos años.
Hui.
¿Ni siquiera Kou Xueshan?
En este mundo,
solo quiero devolver
son las únicas que quiero pagar.
Me criaste y me ayudaste.
Él te ayudó a salvarme la vida.
Me enseñaste a pagar la amabilidad.
Te prometo que
vivamos en Taiwán,
vivamos en paz, ¿de acuerdo?
No iré a Taiwán contigo.
No iré a Taiwán.
No necesito que me cuides.
Niño,
tú,
no sabes la verdad.
No los conoces.
¿Sabes qué?
Kou Xuesong,
él es el asesino que mató a tu padre.
Es el asesino de tu padre.
¿Quién mató a tu propio padre
¿Qué?
No me engañes.
Sé que me has estado mintiendo.
Pero no te culpo.
Sé que quieres protegerme.
Él me dijo la verdad.
Mi padre no es soldado del Ejército de Sichuan.
No es eso.
Es del ejército.
Los comunistas lo mataron.
No.
Déjame decirte, no es la verdad.
Tu padre,
tu padre era un héroe que luchó contra los demonios.
Por negarse a ejecutar
del Kuomintang,
fueron asesinados por Kou Xuesong y los demás.
Recuerdo que antes de morir
antes de morir,
me dijo repetidamente
para encontrar a su única hija en el futuro.
Su única hija, tú.
Su preciosa hija,
me pidió que te ayudara,
por ellos
y levantarte.
Y convertirte en
alguien útil para la sociedad.
Esa es la verdad, Xiao Hui.
¿Sabes que...
Que la verdad ya no es importante.
Padre.
He hecho demasiadas cosas.
No puedo volver.
Has cumplido tu promesa.
Por eso te agradezco.
Te llevaré conmigo.
Cuando estemos en Taiwán,
si llegamos a Taiwán.
Pero nos estamos quedando sin tiempo.
Papá, ¿puedes irte conmigo?
Por favor, papá.
Hui,
¿Realmente estás...
Para ser un perdedor como ellos
para ser un perdedor como ellos?
¿Acaso ya no somos unos perdedores?
Papá,
mira cómo vivimos todos los días.
Siempre hemos tenido miedo.
Siempre actuaba como un fantasma,
tenía miedo de quedar expuesta algún día.
¿Sabes qué?
Sufrí mucho por ese accidente.
Viví en dificultades.
Porque solo creo en una cosa.
Quería ser la mejor en mi clase.
Desde entonces,
sabía que hacer.
¡Oye!
No menciones la clase juvenil de Nanshan.
¿Qué te hicieron?
Niño.
¿Por qué?
¿Por qué estás así?
Padre,
no puedes detenerme.
Nadie puede impedírmelo.
Tu jefe no te perdonará.
Hui,
¿Por qué quieres obligarme
a recuperar tu antiguo trabajo?
Eres una ave fantasma.
Una ave fantasma está muerta,
¿Cuánto tiempo vas a esconderte aquí?
Hong Mei dudaba de ti.
No puedes ocultar esto.
No hay vuelta atrás para nosotros.
¿Cómo puedo dejarte en paz
y ser masacrado?
Después de ir a Taiwán,
no te matarán?
Vuelve conmigo.
El camino que está por delante,
el camino que queda por delante,
pero no hay vuelta atrás
ya no hay camino para volver.
Ven conmigo.
No me iré.
No puedo dejarte ir.
Ninguno de los dos se va.
Bueno.
Papá,
si insiste en regresar,
prefiero usar la píldora envenenada que me diste antes.
Prefiero poner la píldora envenenada que hiciste
para acabar contigo?
Padre.
Ven conmigo.
No me voy.
¿Qué quieres?
Flora.
Papá,
deja la pastilla.
ven conmigo.
Escúchame.
No seas estúpida.
Si me voy,
o si muero frente a ti?
Xiao Hui.
Tú eliges.
No me fuerces.
No.
Para.
¡Alto!
Tío Bai.
Es experto en contabilidad.
Hui,
¿Cómo te atreves a secuestrar al experto
me llevaré...
Las personas que me importan.
Padre,
si insiste...
Morir frente a ti,
moriremos todos juntos
moriremos juntos.
Hui,
escuche a tu papá.
No es demasiado tarde para regresar ahora.
Mira.
Y tengo un especialista en metro conmigo.
Vamos juntos.
Vamos.
(Doctor Bai) Doctor Bai
li Qiuchen,
¿Adónde llevas a Feihu?
Li Qiuchen,
fui yo quien lo mató en Hong Kong.
Recuerda que...
Mi nombre es Lin Ranhai,
soy el comandante en jefe de la operación.
Compórtate,
no seré amable contigo.
Hui.
¿Lin Ranhai
baja el arma.
De lo contrario, voy a publicar la película ahora.
Esta es la cámara de Chu Gong.
¿Qué quieres, Bai Hui?
Esto es nuestro trabajo.
Es porque es el trabajo de todos ustedes,
también tengo que llevarlo a Taiwán.
¿Me vas a matar?
¡Mátame ahora!
No se muevan.
¡Mátame
no se muevan.
¡Me matarán!
Esta carta puede probar la identidad de Bai Minghan.
Es muy valiosa.
Esta es la letra del Old Pang.
En ese entonces, el Old Pang estaba en el hospital,
le dijo al doctor Bai que
para que informe al Ejército Popular de Liberación
para rescatar a los detenidos en el edificio Xiaohui.
Desafortunadamente,
esa carta no fue enviada.
Bai Minghan,
es la lechuza.
Jefe,
en otras palabras,
el Dr. Bai trabaja para la Oficina Secreta.
Pero trabaja para nosotros.
Esta carta
puede probarlo.
Pero esta carta nunca fue enviada.
¿Lo hizo a propósito?
¿La hora de leer la carta?
El viejo Pang fue expuesto,
que causó que Lobo de Nieve tome medidas por adelantado
y mató a los mártires.
Por eso,
esta carta no tenía sentido.
Creo que...
Bai Ming Han no les dijo todo.
Debe estar muerto,
para encontrar al que está detrás de esto,
todo el mundo conoce
la situación actual.
En este caso,
los enemigos solo tienen...
Para un solo propósito.
Es huir.
Ordeno que...
Tenemos que usar nuestras cámaras
para traer de vuelta
y al experto.
Sí.
Ciruela roja.
Aguja de plata.
Los rastros que dejó el Dr. Bai.
La flecha apunta hacia ahí.
¡Persevera!
¡Zhang Ji!
Hong Mei y Xu Changsheng no regresaron.
Debe haber algún descubrimiento.
El territorio de Dongshan es tan grande,
¿Cuántos hombres trae Chen Dongsheng?
Cien hombres.
100 personas.
Ponla en la montaña.
No hay suficiente mano.
Dejaron la montaña Dongshan por su culpa.
A dónde pudieron ir?
Se dirigieron al sur mientras estaban de viaje.
Y se fueron por Yunnan.
Cuanto más lejos,
será más difícil para nosotros.
Hay que formar milicias para
de las montañas.
Pongan un bloqueo.
Debemos bloquearlos en Lu Gate.
Sí.
Ten cuidado.
Por aquí.
El billete de tren para mañana.
Tengo que regresar a Pekín para trabajar.
Pero ahora
el espía tiene cámara.
Si se pierde
no habría podido informarle al superior.
Nunca pensé que
bai Hui.
Así que Bai Hui es una agente secreta.
Conoces las caras de la gente,
pero no tu mente.
Ella lo escondió muy bien.
Increíble.
Sr. Chu,
no hay prisa.
Antes de que subas al tren mañana,
salvaremos a Danyang
a Danyang.
He copiado el diseño original.
Hemos copiado el diseño original de la última versión de Most Sky.
Puedes llevarlo contigo.
No te preocupes.
El contenido de la cámara
será imposible para nosotros dejar contenido
para dejar
de la secta.
Entonces, gracias.
Hace nueve años,
esta cueva
escondió un grupo de soldados derrotados.
Mucha gente murió en ese entonces.
Mucha gente también.
A partir de hoy,
ningún ladrón de árboles
no se atreven a venir.
¿No te atreves a venir aquí
no te da miedo?
Doctora Bai.
No hables de inútil,
no hables de esas cosas inútiles.
¿Qué tiene de aterrador ese fantasma?
Además,
si es así,
tengo muchas ganas de ver.
¿Quién?
¿A quién llamas fantasma?
¡No lo hagas!
Al este, el verano crece.
Vístase y sé ligera a partir de ahora.
Capitán Lin.
¿Cómo estás?
Estamos en el mismo lado.
¿Para qué?
¿Quieres morir?
Yo tengo...
Uno propio.
Suficiente.
No te muevas.
Mira detrás de ti.
Otro fantasma.
Son cuarenta centavos.
Lo hemos visto.
Serpiente Mu Sen.
Gracias.
Todos están aquí.
Capitán Lin,
por qué trajo un prisionero aquí?
Con una Guaizi,
¿Tienes miedo de que la policía te atrape?
¿También me llamaste Guaizi?
¿Es la zorra que vuela?
Respeta a la gente.
Es una ave fantasma.
¿Sabes qué?
Las llevaré conmigo.
No me importa quien seas.
¿Cómo te atreves a faltarles el respeto?
Te mataré una vez.
Capitán Lin.
Tengo que recordarle que...
Estamos compitiendo con los comunistas.
¿Podría hablar contigo?
Xiao Ming, por favor.
Ya llegamos.
Por aquí.
Sí.
Vayan por ahí.
Capitán.
Por ahí.
Sí.
Capitán.
¿Qué pasa
qué pasa?
No.
No renuncies a ninguna pista que pueda encontrar.
Busca con cuidado.
Sí.
Sígueme.
Está disperso.
Bien.
Entiendo.
Ánimo.
Aun así,
no puedes mirarme fijamente?
No te miraban.
Solo para estar a tu lado.
¿Adivina a dónde fueron?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Sabes qué?
Están hablando de eso.
¿Qué tal si nos cuidaron
nos cuidaron.
¿Por qué estamos aquí?
Soy diferente a ti.
Es verdad.
Ustedes pueden ser los primeros en ser atendidos.
¡Informe!
Adelante.
Wen Yue.
Mu Sen y Capitán Lin
se supone que se reúnan?
Mu Sen esperará al Capitán Lin en el punto de intercambio por tres días.
Deberían estar...
Para evacuar a Lu Men.
Director,
mu Sen nos contactará de nuevo
después de que alcancen el ferry.
Debemos recibir noticias para mañana.
¿Mañana?
¿Qué tal esta noche?
¿Es seguro aquí?
No te preocupes.
No es conveniente que vayamos de noche.
Para ver la luz.
No podemos quedarnos por mucho tiempo.
El comunismo no puede adelantarnos.
Nos iremos a las cuatro mañana.
¿Y la estación de radio?
Se esconde en el ferry.
Está a 30 millas del ferry.
Creo que cuando están dormidos,
están dormidos.
Como quieras.
El zorro volador es el amado general del Director Kou.
Y el otro es Ji Danyang.
Él sabe todo sobre el Proyecto de Gotas de Agua.
Estas dos personas...
¿Cómo?
Por lo visto, el hombre
y el que parecía enojado,
para siempre en esta cueva.
No te relajes.
Míralo bien.
Sí.
Vayan por ahí.
OK. Entendido.
Los demás, vengan conmigo.
Bien.
Doctor Bai.
Parece que...
Le gusta
a los ingenieros?
Venga. Come algo.
¿Qué?
Es muy poco.
¿A quién le sobra la comida?
Por eso no te traje uno.
¿No la quieres?
Olvidaste traer la mía.
Suficiente.
Sin armas,
no tienes derecho a competir por ello.
Cómete la mía.
Gracias.
Come un poco.
Solo come un poco.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer.
Para todos nosotros.
Y cuando comencé a sentarme en tu lugar.
Pero usaste esa confianza para arruinar el proyecto,
no solo robaste todos los esfuerzos
y todos sus datos.
Eres muy mala.
Esta palabra no es para ti.
Tienes tu misión.
Tengo mis misiones.
No te preocupes.
Tus esfuerzos han sido en vano.
Tu sangre en mí...
Hasta Taiwán.
Si todavía tienes conciencia,
devuelve la cámara.
Es imposible.
Te lo dije,
no puedo volver atrás.
Sé lo que estás pensando.
En realidad, tampoco me gusta quien soy.
Pero no hay otro camino.
Porque vivimos vidas diferentes.
White Hui,
no importa qué tipo de vida
experimentamos,
para.
No es demasiado tarde para regresar ahora.
Desde que me atraparon
en la clase juvenil de Nanshan,
estoy destinado a morir.
No sabes
cuál fue la experiencia.
Sólo creo en una cosa,
y es vivir.
Porque quería vengarme de mis padres biológicos.
Solo quiero terminar esto lo antes posible
para llevarlos a ti y a papá
para vivir en paz en Taiwán.
Para ese entonces,
para encontrar
al viejo Bai Hui
sigue ahí.
Confía en mí.
Pang Hongmei y ellos no te dejarán ir.
Yo sé.
Ya están en camino.
Líder,
este monte es tan grande.
Solo somos pocas personas,
no hay suficiente para ver.
No se quejen.
Deben estar en esta montaña.
Es una emergencia.
Hong Mei y Sheng todavía están por delante.
Capitán.
Creo que el espía
no pueda viajar por la noche.
Para encontrar un lugar para esconderse.
Es mejor así.
Pero no podemos relajarnos.
Dame algo de tiempo para organizarnos.
Sigan buscando.
Sí.
Ahora sabes que
somos diferentes a ellos.
¿Qué quieres decir?
Nosotros...
Redundantes.
No se pongan en conflicto.
Distanciar a una persona de la otra para que no se enamoren.
Escúchame.
Después de que nos vayamos de aquí, Gao Zhenhe todavía está aquí.
Es el Ferry Brook de la flor de durazno.
He estado allí antes.
Solo había un barco.
¿Y el barco?
El único sostén en el que puede estar
caben 4 o 5 personas.
Vamos a contar
¿Cuántas personas hay?
Tú y yo,
tú y yo